ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Akiba වෙතින් සියලුම මෝය ඉවත් වී තිබේද?
ඔකරින්, ඉන්න!
ඔකරින්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කෝ ටෝරා නෝ ඇනා? සජීවීකරණය?
මන්දාරකේ ද? ක්‍රීඩකයින්?
ඔයා මොනවා ගැනද ඔකරින් කියන්නේ?
ඒවා Akiba හි ඇත්තේ ඇයි?
ඒක නිසා මම නකනෝ යනවා මගේ ඩූජින්ෂිව ගන්න.
මයුරි,
ඔයා May Queen එකේ අර්ධකාලීන වැඩ කරනවා නේද?
මැයි රැජින?
නයන් නන් රැජින ඉන්නවා!
නොහැකි...
Akiba එකට moe සංස්කෘතිය ගේන්න කිව්වෙ Feyris.
ඇය ඩී-මේල් එකක් යැව්වේ, එය කිසිදා සිදු වීම වලක්වාලද?
එකම එක පණිවිඩයකින්,
මුළු නගරයම වෙනස් විය.
බිලියන ගණනක හද ගැස්ම පවා
suujuuoku mo no kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
ඔබ සඳහා කුඩා ආකර්ෂණීය සමග මූලික පර්යේෂණ වේ
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
අතීතයේ පවා සිරවී අනාගතය ගැන විලාප තබයි
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
එය එක් දූවිලි අංශුවක් වැරදි ලෙස ගණනය කිරීමට සමාව නොදෙන නොවැළැක්විය හැකිය
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
සදාකාලිකව දිග හැරෙන සිහින සහ අප සිතන අනාගතය
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
යන්න අප ඉඩ දුන් නිෂ්ඵල න්‍යායකි
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
ෆිනිටි, ඔරලෝසුවේ අත් දෙක පෙන්වා දෙන්නේ එයයි
zankoku na yakujou to sentaku e hacking to the gate
කුරිරු ගිවිසුමක් සහ තේරීමක් කරා
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
ඒ නිසාම මට තත්පරයක් පාසා ලෝක සීමාවන් තරණය කිරීමට අවශ්‍යයි
කිමි නො සොනො ඊගාඕ මමොරිටයි නො සා
සහ ඔබේ සිනහව ආරක්ෂා කරන්න
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
සහ නැවත වරක්, දුකක් නොමැති කාල ලූපයකට
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
ගිලගත් හුදකලා නිරීක්ෂකයෙක්
අවුල් සිද්ධාන්තය
හෝමියස්ටැසිස්
මැයි රැජින ඉස්සර මෙතන හිටියා කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මැයි රැජින? ඒ අර්තාපල්?
ගිම්හානයේදී මම අර්තාපල් වලට වඩා නූඩ්ල්ස් වලට කැමතියි.
එය අර්තාපල් නොවේ ...
මැයි රැජින කවදාවත් නොසිටියේ නම්, අපට ෆෙයිරිස් මුණගැසුණේ කෙසේද?
හොඳයි, අපට ඇයව මුණගැසුණේ අර්තාපල් රාමෙන්ට ස්තූතියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට අමතක වෙලාද?
Ikebukuro හි Rai-Net තරඟාවලියේ දිනය,
මම දිවා ආහාරය සඳහා ගත් අර්තාපල් රාමෙන් මට අසනීප විය,
ඒ නිසා මම ඉවත් වුණා.
ඊළගට?
මයුෂි සහ ඔබ යුගල වශයෙන් ඇතුල් විය,
ඔබ ෆෙයිරිස්ටන්ට විරුද්ධව නැඟී ගියේය.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත,
නමුත් මයුෂි සහ ෆෙරිස්-ටෑන් මිතුරන් බවට පත් විය.
මම දකියි.
බලන්න, බලන්න, රුකා-චාන්.
මම මෙම Cosplayer ඡායාරූප පොත ඊයේ මිලදී ගත්තා, Nakano හිදී!
හරි හුරුබුහුටියි...
අතීතය වෙනස් වී ඇත, නමුත් අපගේ සබඳතා වෙනස් වී නැත?
ඔබට බොහෝ කාලයක් ඇති බව පෙනේ
ඔයාගේ අතේ, මේ Obon, Lab Member Girls.
ඒයි මේ.
බලන්න! හුරතල් නේද?
හේයි! එය බ්ලඩ් ටියුන් වෙතින් සෙඩෝනා!
එය ඇත්තෙන්ම සවිස්තරාත්මකයි!
පිහිනුම් ඇඳුම් අනුවාදයක් ද තිබේ.
මටත් එහෙම වෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
මට ඒ අනුපාත නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ!
මහල් නිවාසය යුක්තියයි!
මම දන්නවා!
සියලුම රසායනාගාර සාමාජිකයින් රැගෙන නොයන්නේ ඇයි,
සහ මුහුදු වෙරළට යන්නද?
Kurisu-chan සමඟ!
හැමෝම පාසල් පිහිනුම් ඇඳුම් අඳිනවා, හරිද?
මම විපරීතයෙකු සමඟ පිහිනීමට යන්නේ නැත.
ම්ම් හරි... මම කිව්වෙ කෙල්ලො විතරක් නම්.
මම ආස කරන්නෙමි!
අවංක නොවන්නේ ඇයි, ක්‍රිස්ටිනා?
ඔබට අවශ්ය නැත
ඔබේ පිටුපස මවුලය දැකීමට ඕනෑම කෙනෙකුට,
ඉතින් ඔයාට යන්න බෑ.
මවුලයක් නැත!
ඒ ගැහැණු ළමයින් පමණක් නම්,
එතකොට රුකාකෝට යන්න බෑ.
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
මම කලින් කිව්වා නේද?
අර රුකාකෝ ඇත්තටම කොල්ලෙක්.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා පොන්නයෙක්.
ගැහැණු ළමයෙකුට පිරිමියෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඔය වගේ දේවල් කිව්වට මයුෂි කැමති නෑ.
ඇත්තටම ඒක නපුරුයි නේද?
ඉන්න!
ඇයි අඬන්නේ?
Urushiba-san ට සමාවෙන්න. දැන්.
නැහැ, බැරෑරුම් ලෙස.
මම සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි? ඒක ඇත්ත.
ඒක හොඳයි!
ඉතින් ඔකාබේ-සන් ඔයා මං ගැන හිතන්නේ එහෙමයි.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, රුකාකෝ! ඔයා ඇත්තටම...
ඔබ එය කොපමණ කාලයක් තබා ගනීවිද?
මම ගෙදර යනවා!
ඉන්න!
ඔයා කොල්ලෙක්!
බලන්න! මෙන්න, ඔබට ...
ඒක ගිහින්! මෙහි කිසිවක් නැත!
ඕකබේසන් ඒක නවත්තන්න...
රුකාකෝ, ඔයා කෙල්ලෙක්ද?
මම මේ මුළු කාලය පුරාම කිව්වේ!
ඒයි... මොකක්ද අවුල?
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
පොඩි වදයක් විතරයි...
වධහිංසා පැමිණවීම?
මකිසේ කුරිසු විසිනි?
ඔව්, නමුත් මම වරදවා වටහාගැනීම නිවැරදි කළා.
මම සිතනවා...
ඇයට ඔබේ කකුල් තිබේද?
මගේ කකුල් අල්ලන්න එපා!
ඇය මාව පැයක් දණින් වාඩි කළා!
නැහැ! මම කිව්වේ, මට වධ හිංසා කළා.
අපොයි... ඒක වදයක් නෙවෙයි.
ඔබ වධ හිංසාවට ලක් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබේ.
හොඳයි, මම සොල්දාදුවෙක්.
බයිසිකල් පැදීම සඳහා ඉතා සුදුසු දිනයකි...
ඔව්?
හේයි...
සවාරියක් යාමට අවශ්‍යද?
ඔබ බයිසිකල් පැදීම ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයද?
මම ටෝකියෝවට ආවේ මගේ තාත්තා හොයාගෙන.
ඔහුව සොයා ගැනීමට?
ඔහු අතුරුදහන් වූවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
මම ඔහුව අවුරුදු ගණනකින් දැකලා නැහැ.
මට ඔහුගේ මුහුණවත් මතක නැත.
ඒත් මම දන්නවා එයා මේ නගරයේ ඉන්නවා කියලා.
මගේ එකම ඉඟිය මෙයයි ...
ඔහු සතුව තිබූ ලාංඡනයක්.
එතකොට පාට් ටයිම් ජොබ් එකකට වෙලා නිකන් මැරෙන්න හොඳ නෑ නේද?
යම් යම් දේවල් සිදුවෙමින් පවතිනවා, ඔබ දන්නවාද?
නමුත් එක් අවස්ථාවක් තිබේ.
මගේ තාත්තා හෙට යම් ස්ථානයක පෙනී සිටිය හැකිය.
ඒක මගහැරුණොත් මට මේ නගරයෙන් යන්න වෙනවා.
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
මම කාර්යබහුලයි, ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි, මට ඔහුව හමුවීමට නොහැකි නම් අත්හැරීමට මම නිතරම සැලසුම් කළෙමි.
ඔයා නොසන්සුන් නේද?
මට ඒ හැඟීම තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
නමුත් නරකයි, අර්ධකාලීන සොල්දාදුවෙක්!
ඔබේ වාසනාව අවසන් විය, මිනිත්තුව
ඔබ ශ්රේෂ්ඨ පිස්සු විද්යාඥ Hououin Kyouma සමඟ කතා කළා.
ඔබ දැන් රසායනාගාර සාමාජික 008!
ඔබ අපේ ගිනියා ඌරා වනු ඇත.
මොකක්ද - ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
අතීතය වෙනස් කරන්න.
ඔබ කැමති නම් මා කුරිරු යැයි ඔබ සිතනු ඇත.
නමුත් ඔබට ගැලවීමක් නැත.
තාත්තා යන්න කලින් D-mail එකක් එවන්න.
දුවව දාලා යන්න එපා කියන්න.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්, ඔබ එය දන්නවාද?
කුමක් ද?
මට දැන් ටිකක් සනීපයි, කොහොම හරි.
මට ආපහු එන්න වෙනවා.
මට කතා කළාට ස්තුතියි!
සවන් දෙන්න!
හෙට දැක්කත් නැතත්..
රසායනාගාරයෙන් එන්න!
මම ඔබේ හැඟීම් භාවිතා කරමි
D-mail සමඟ අත්හදා බැලීමක් සඳහා!
ඔබ ඇත්තටම පිස්සු විද්‍යාඥයෙක්!
ඒක භයානකයි...
මම දැන් පැහැදිලි කරන්නම්
EldhrÃmnir මෙහෙයුමේ පරාමිතීන්.
තවත් නොර්ස් මිථ්‍යාවන්?
අර්ධකාලීන රණශූරයෙකුට ඇගේ පියා මුණගැසෙන්නේ නම්,
අපි උත්සවයක් පවත්වමු...
ඇය වෙනුවෙන් ටෝකියෝවේ අවසන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය.
සහ ඇය එසේ නොකරන්නේ නම්,
අපි ඇයව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කරමු,
ඊට පස්සේ D-mail එකක් එවන්න.
Daru කොහෙද?
ඔහු අද රාත්‍රියේ ඔහුගේ සබැඳි මිතුරන් හමුවෙයි,
ඒ නිසා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න බෑ කිව්වා.
මෝඩයා!
නමුත් මම පියවර ගෙන තිබෙනවා.
Daru
දැන් තෝරා ගැනීමට කාලයයි
ෆෙයිරිස්ගේ ඉවුම් පිහුම් හෝ ඔබේ රැස්වීම.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
මම මේ පණිවිඩය යැව්වා.
ෆෙයිරිස්ගේ ඉවුම් පිහුම් හෝ ඔබේ රැස්වීම.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
ඒත් Feyris-chanට එන්න බෑ නේද?
ෆෙරිස්ට කිසි දිනෙක අර්ධකාලීන රණශූරයා හමු වී නැත.
ඒ නිසා උදව් කරන්න බැහැ.
නමුත් මෙම මෙහෙයුමට සහභාගී වීමට දරූට යුතුකමක් තිබේ.
ම්ම්... මට මේ සුසුහා-සන්ව කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ...
ඒක හොදයි.
මම ඔබ සැමට භෝජන සංග්‍රහය සඳහා සාප්පු සවාරි යවනවා.
එතකොට ඔයා?
මම අර්ධකාලීන රණශූරයා අනුගමනය කරන්නෙමි
සහ තත්වය පිළිබඳව වාර්තා කරන්න.
ඔබ එඩිතර නොවන්න.
පියාට සහ දියණියට එකට කාලය ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක හරි.
අප සමඟ සාප්පු යෑමට එන්න!
මම ඇයව අනුගමනය කරනවා
මම එපා කිව්වා!
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා සහකාර...
ඔබට නැවත දණින් වාඩි වීමට අවශ්‍යද?
මෙවර පැය තුනකට...
දැන්, එහෙනම්! සාදයට අවශ්‍ය දේවල් ලෑස්ති ​​කරමු!
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
මම බලනවා
ඔයා දිහා බලාගෙන.
මොකක්ද අවුල, Okarin?
කිසිවක් නැත.
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
මේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ පැණිරස කරිය හොඳයි.
නැත්නම් සමහර විට කුළුබඩුද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
S-Sure... Spicy, I guess.
ඕ ඇත්ත! Suzu-san අර්ධකාලීන රණශූරයෙක්, හරිද?
ඇය රණශූරයෙක් නම්, ඇය කුළුබඩු අවශ්ය වනු ඇත.
ම්ම්... ඊළඟට අපිට මස් ඕන.
හරක් මස් මිල අධිකයි...
හේයි, ඔකරින්.
ඔබ හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
එතනදි ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කියනව ඇති...
“සංවිධානයේ කඩාකප්පල්කාරී ක්‍රියා නිසා හරක් මස් මිල වැඩිවෙලා!
ඔපරේෂන් ටයිම් සේල් පටන් ගත්තද?"
නමුත් ඔබ එහිදී භාවිතා කරන්නේ නෝර්ස් මිථ්‍යා කතා මිස "කාල අලෙවිය" නොවේ.
ඒ මමයි.
සංවිධානයේ කඩාකප්පල්කාරිත්වය අනපේක්ෂිත වියදම් ඇති කර ඇත
Audhumbla මෙහෙයුමේදී.
මම මෙහෙයුම සඳහා අමතර මුදල් ඉල්ලා සිටිමි.
පළමු තරුව!
සිකුරුද?
හේයි, ඔකරින්?
ප්රාථමික පාසැලේදී මතක තබා ගන්න,
ඔබ ඇත්තටම අසනීප වූ විට, අධික උණ සමඟ?
ඔව්. Y2K ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් ලෝකය භීතියට පත් විය.
මයුෂි ඇත්තටම බය උනා ඔයා මැරෙයි කියලා.
ඒ නිසා මම අහසට යාච්ඤා කළා.
ඊට පස්සේ, තරුවක් වැටෙනවා.
වැටෙන තරුවට මම කීවෙමි.
"මැරෙන්න එපා ඔකරින්!" තුන් වතාවක්.
ඊළඟ දවසේ, ඔබ හොඳ විය!
ඉතින් මම ඔයාගේ ජීවිතය බේරුවා.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එය ස්ටෙයින් ගේට් තේරීම විය
එදා මම බේරුණා කියලා.
එයද?
විය.
මම දකියි.
හේයි, ඔයා කියපු දේ මතක තියාගන්න.
ඔබ අසනීප වී කඩා වැටුණු විට?
"මා දුටු සෑම දෙයක්ම එකට ගලා යාමට පටන් ගත්තේය,
එකපාරටම මම වෙව්ලලා නැගිටින්න බැරි වුණා."
ඔයා පෙනුනේ ඒ වගේ
Feyris-chan ගේ සහාධිපත්‍යයේ.
මට ඒ උණ හැදුණම ඇතිවුණ හැඟීම
එය හරියට මම ලෝක රේඛා චලනය කරන විට මට දැනෙන හැඟීම හා සමානයි.
ඒ කියන්නේ...
මම මගේ මැජික් ඇසට ලඟා විය, ස්ටයිනර් කියවීම,
ඒ මොහොතේ?
අපි ආපහු ආවා!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට අමුතු සුවඳක් දැනෙනවාද?
මම හිතන්නේ ඒ කුරිසු-සන්ගේ ඇපල් ගෙඩියේ සුවඳයි.
කුමක් ද?
මේ?
මයුෂිටත් උදව් කරන්න ඕනද?
ඔබට බිත්තරයක් තම්බා ගත හැකිද?
සහතිකයි!
ම්ම්... මට මයික්‍රෝවේව් එක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්ද?
N-No!
අමු බිත්තරයක් දැම්මොත් පිපිරෙනවා!
මම බිත්තරය හදන්නම්.
ඉතින් ඔබ හතු කපාගන්න, මයුරි.
හරි හරී!
W-ඉන්න!
ඇපල් පයි සඳහා ඔබට හතු හෝ තම්බා බිත්තර අවශ්ය නොවේ!
එය සලාද සඳහා, එය සමඟ යාමට.
මම හිතන්නේ නැහැ තම්බා බිත්තරයක් සහ බිම්මල් සලාදයක් ඇත්තටම ඇපල් පයි සමඟ යන්නේ නැහැ.
එතකොට ඔයා!
ඔතන හතු කපන එක නවත්තන්න!
චලනය කරන්න!
ඒ මමයි.
අඳුරු දෙවියෙකු බැඳ ඇති මුද්‍රා මම මුදා හැර ඇති බව පෙනේ.
මම පැයක් ඇතුළත ඔබව සම්බන්ධ කර නොගත්තොත්,
මම ඔවුන්ට ආදරය කරන බව මගේ දෙමාපියන්ට කියන්න.
Okabe-san, ඔබට රයිස් කුකර් තිබේද?
Feyris-tan කොහෙද?
හෂීද ඔයා රැවටුනා.
Feyris-san කිව්වා එයාට එන්න බෑ කියලා.
බරපතල ලෙස?
හේයි, ඔකරින්!
ඊළඟ වතාවේ මට අවස්ථාවක් ලැබුණොත් මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම ඇත්තටම මගේ කාල යන්ත්‍ර සංසද රැස්වීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
කාල යන්ත්‍ර සංසදය?
ඒක මම නිතර යන විද්‍යා ප්‍රබන්ධ පණිවිඩ පුවරුවක් එක්ක.
වෘත්තීය කතුවරයකු ද යා යුතුව තිබුණි!
මෙය සිත් ඇදගන්නාසුළු හැඩැති අවුල් කට්ටලයකි.
එය අල්ලන්න එපා.
ඒක අවුල් කට්ටලයක් නෙවෙයි.
එය ෆියුචර් ගැජට් #4, ද මෝඩ් සර්පයා.
ක්ලේමෝ බෝම්බයක්ද?
එක වගේ පේන්න හදලා තියෙන්නේ.
එය සුපිරි ක්ෂණික ආර්ද්‍රතාකාරකයකි.
ඔහ්, මේ?
S-නවත්වන්න! එපා!
මට සමාවෙන්න, Okabe-san.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ, එය ස්පර්ශ නොකරන්න.
හේයි, අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
වැකුම් ක්ලීනර් එකක්ද?
නැහැ!
එය අනාගත ගැජට් අංක 3 වේ.
නැත්නම් #2?
#5!
සහ එහි නම
"නැවත වරක් මම වැඩකට නැති දෙයක් සම්බන්ධ කළෙමි
ගොමොන් විසිනි."
අපි එය සෑදුවේ ඔබට වියළුමක් උණුසුම් කිරීම සඳහා වැකුම් ක්ලීනර් ප්‍රතිදානය භාවිතා කළ හැකි බැවිනි.
මට දෙන්න.
ඉන්න!
ඔබ එය භාවිතා කරන විට, ඔබ අක්රිය කළ යුතුය
වෙනත් උපකරණ, හෝ...
...එය බ්රේකර් අවුලුවාලනු ඇත.
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක කොහෙද?
මේකද?
හොඳයි රුකා මිස්.
ඒ ඩයිකොන් රාබු.
උ-ම්, බ්‍රේකර් එක කොහෙද?
වටේ ඇවිදින්න ගියොත්...
මම ඔයාට කිව්වා...
ඕව්...
බ්‍රේකර් එක තියෙන්නේ ඉදිරිපස ශාලාවේ.
ඔයාට හරි ද?
මොන විහිලුවක්ද?
මට කණගාටුයි.
නමුත්...
මම ඇමරිකාවේ වැඩ කරපු ලැබ් එකේ සමහර ඒවා තිබුණා
ලොව පුරා සිටින හොඳම මිනිසුන්.
ඒත් ඒ හැමෝටම ඇත්තටම ලොකු ඔළු තිබුණා.
එබැවින් එය ඇත්තෙන්ම සතුරු ස්ථානයක් විය.
ඔවුන් හා සසඳන විට, ඔබේ රසායනාගාරය ඇත්තෙන්ම බොළඳයි,
නමුත් එය විනෝදජනක ස්ථානයකි.
මම-මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නේ නැහැ, හරිද?
මම නිකමට එහෙම හිතුවා...
මම හිතන්නේ සමහර විට මට හුදෙක් මිතුරන් අවශ්‍ය විය.
මම, ම්ම්...
මම ඔබ සහකාරියක් ලෙස සලකමි.
ඔයා මට කලින් කිව්වා නේද?
මම ඔබේ ආදරණීය සහකාරිය වූ බව.
ඒක මට ඇත්තටම සතුටුයි, මම හිතන්නේ.
ඔබට උණ වැළඳී තිබේද?
N-No!
කුමක් ද? මම ඔබ ගැන මගේ මතය නැවත සිතා බැලීමට උත්සාහ කරමි ...
මෝඩ ඕකබේ!
Suzu-san පරක්කුයි.
මට පුදුමයි එයාට එයාගේ තාත්තාව මුණගැහුණාද කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් අවසානයේ එකට කාලය ගත කරනවා.
මම කිව්වා කොහොම හරි ලැබ් එකට එන්න කියලා.
ඒත් පරක්කුයි.
අපි මෙහෙයුම නවත්වනවා.
යාලුවනේ ගෙදර යන්න.
අර්ධ-කාලීන රණශූරයා
මට කණගාටුයි
ආයුබෝවන්
ඇයව අමනාප කරන්න!
ඇය තනිවම මෙම නගරය හැර යාමට අදහස් කරනවාද?
මම, Hououin Kyouma, ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඒකට සාප වේවා!
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඒක හරි...
මම ඩී-මේල් එකක් එව්වොත්, මට ඇයව අනුගමනය කරන්න කියලා,
මොනවා උනත් අද හවස...
නමුත්...
මම D-mail එක පාවිච්චි කරන එක හරිද
අතීතය තවත් වෙනස් කිරීමට?
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්, ඔබ එය දන්නවාද?
මට දැන් ටිකක් සනීපයි, කොහොම හරි.
මම මහා පිස්සු විද්‍යාඥයා, Hououin Kyouma!
මා බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබේ සහායකයාගේ තර්ජනවලට යටත් නොවන්න.
Suzuha අනුගමනය කරන්න!
යෝ.
සුභ උදෑසනක්, අර්ධකාලීන රණශූරයා.
ලිහිල් කරනවාද?
ඊයේ රෑ, අපි හැමෝම හොඳටම රෑ වෙලා.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
අවසන් රාත්රිය,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් අවසන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තෙමු,
ඉතින් ඔබ අපේ ගිනියා ඌරා විය හැක.
හරිද?
නමුත් අත්හදා බැලීම කිසි විටෙකත් සිදු නොවීය.
මම තාත්තාගේ දුරකථනයේ ලිපිනය දන්නේ නැහැ.
මට යමක් තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම කොහොමද ඔයාව අල්ලගත්තේ?
ඔයා බීලාද හිටියේ?
ඔබ වයසින් අඩුයි. ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
මට උත්තර දෙන්න.
හොඳයි, මම කාල යන්ත්‍ර සංසදයේ රැස්වීමෙන් ආපසු යමින් සිටියෙමි ...
කාල යන්ත්‍ර සංසදය?
ඔයාගේ තාත්තා එන්න තිබුණේ එතනද?
ඔව්, මගේ තාත්තා තමා ටිටර් කියන්නේ.
ජෝන් ටිටර්?!
ජෝන් නෙවෙයි... බැරල්.
බැරල් ටයිටර්.
මම ඒක ඔයාට ඊයේ කිව්වා.
ෆෝන් එකෙන් වීඩියෝ එකක් ගත්තේ නැද්ද?
මම ඊයේ රෑ විනෝද වුනා...
මකිසේ කුරිසු නැත්නම් ඒක මීට වඩා විනෝදජනකයි.
ඇගේ ඇපල් ගෙඩිය මිනිසා මරා දමන තරම් බිහිසුණු එකක් විය.
නමුත් උරුෂිබර රුකාගේ කරිය නම් නියමයි!
ඔබේ රසායනාගාරය ටිකක් හොඳයි, ඔබ දන්නවාද?
සෑම කෙනෙකුගේම මිතුරන් වන අතර ඔබ සැමවිටම විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම කොතැනක හෝ ගැළපෙන බවක් මට කවදාවත් දැනී නැත.
එවිට ඔබට ඕනෑම වේලාවක සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කැමති වෙලාවක එන්න.
ඔබ දැන් රසායනාගාර සාමාජිකයෙක්.
ඔව්.
මම තව ටිකක් උත්සාහ කර මගේ පියා සොයන්නම්!
kisei sareta shikai mujihi naru
යමෙකු විසින් පාලනය කරනු ලබන අපගේ දැක්ම කෲරත්වයෙන් පිරී යයි
juuni no shihai nogarerarenai
අපිට නීති දොළහෙන් ගැලවෙන්න බැහැ
ansoku no asu wo negatta
විවේකයෙන් පිරුණු හෙටක් ප්‍රාර්ථනා කළෙමු
te no naka no toutoi jishou no chihei he
අපගේ අතේ ඇති වටිනා සිදුවීම් ක්ෂිතිජයට ලබා දීමට
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
වහල්භාවයේ දී අප දුන් පොරොන්දුව තුළ බොරුවක සමෝච්ඡයන් දිස් විය
seimei no tenchi wa moumoku na jikan wo kizanda
ජීවන ක්ෂේත්‍රය අන්ධභාවයේ කාලයක් වාර්තා කළේය
habatake සමනලයා
පියාසර කරන්න, සමනලයා
kiseki සමනලයෙක් නැත
O, ආශ්චර්යමත් සමනලයා
anata he sasagu
මම ඔබට පූජා කරමි
namida සමනලයෙක් නෑ
කඳුළු සමනලුන්
mabushii සමනලයා
විස්මිත සමනලුන්
subete ga ima kakikaerareru
සියල්ල නැවත ලියවෙමින් තිබේ